第5回的第13屆會長總選舉
由於排名第一的帕利士通
所得到的有效票數 並未超過半數以上
因此決定由前八名進行重選
甚麼敗選感言嗎 "丘提．碧提"
我根本就沒有輸啊
本人所提倡的可愛美獵人協會
將由我敬愛的帕利士通先生 來實現
我說那個老頭
就尼迪諾啦
大家都很清楚 他這個人很愛亂來
不過啊有件事我能肯定
這次的嵌合蟻風波也是
當個乖乖牌是無法躲開危機的
絕對躲不開
(仁.費格斯)
沒關係
我還是會在幕後支持協會的
我不指明是誰
但我希望那個值得支持的人 能成為會長
(桑比卡．諾頓)
投票給我的各位
真的很感謝你們的支持
不過就請大家饒了我吧
(林聶．歐德堡)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(罪過x與x指甲)
是我
我拿到一份意想不到的地圖
上面有六艘飛行船的飛行路徑跟降落地點
基路亞他們好像搭了另外兩艘的其中一艘
我把地圖傳給你吧
不過我會用輕薄的假象 稍微加工就是了
沒關係
我這裡也有帶著地圖的笨蛋
話說回來 我知道基路亞搭哪艘船了
這樣啊
對哦都忘了他有告密者
我被監視了
我可不記得自己 有老糊塗到會被人跟蹤的程度
打從任務一開始 我就不時感覺到有人在看我
對方是從很遠的地方看著 可是我卻甩不掉
這還是我第一次碰到
這表示對方相當厲害
亞麻音快點過來要起飛了
是
慶幸的是到了晚上雲就會變多
基路亞少爺不會錯失這機會的
不愧是少爺
你真慢耶要出發了
是
把自己的身體具現化成 各式各樣的交通工具
這就是孜婆年的能力
大和撫子七變化
可是
這工具的動力來源 是駕駛者的氣
因此無法自行操控
只要躲在雲層上方
就算借助各種望遠鏡 也無法從地面觀測
亞麻音
如果周圍有可疑的飛行船 就要馬上迎擊哦
是
好吧
距離那些飛行船降落 都還有一點時間
我再稍微幫一下西索好了
這裡沒有異狀
目標現在還沒有出現
C地點那邊完全失去了音訊
A地點那裡一切正常
要他們去支援嗎
A地點不見得沒事
伊路不是會用念針控制人嗎
那他很有可能已經結束攻擊了
你的意思是 他幹掉了將近20個人嗎
不管找再多業餘獵人 都是白費功夫
還是警告一下 那些正在追針人的職業獵人吧
拉敦跟肯札奇不接電話
甚麼
他們在追的兩艘飛行船 行經路線很接近
我看恐怕…
看來得由我出馬了
這是展現我的天分與能力
足以擔任清凜隊隊長的機會
那投票要怎麼辦
能投票的人就應該照常參加
就算扣掉參與獵殺的人數 還是能保持在前四名吧
選舉還是要好好去投票
雖然無法預測票數
但是 我不想用棄權來操作投票率
你覺得 僱用協專的獵人來抓人怎麼樣
只要我們對外表明
我們會傳承協會目前的做法
或許可以減少一些 投給帕利士通的消極票
有道理你快點通知
順利的話 協專的獵人也會被敵人幹掉
下次投票時 他們搞不好就會缺席了呢
不過我要是說出來
鐵拉丁應該會堅決反對吧
無法預測選票流向時 就該積極促使投票人棄權
讓選舉無效才行
鐵拉丁太憨直
卜西多拉又過於不謹慎
鐵拉丁先生 用和協專一樣的條件委託
太好了這樣很棒耶
那就接受委託吧請這樣做
不必顧慮或是擔心我這裡
倒是對方如果沒有限制僱用人數
還請積極呼籲協專獵人 一起結伴參加
工作時要是有甚麼發現
或是有希望協會跟進的地方
請盡量跟我聯絡
有應該要改善的地方 我會儘快去處理的
這三個人搭檔真不錯
我很喜歡耶
因為太好懂了
投票率百分之91.2
所以未達條件
這是怎麼回事
鐵拉丁
全被殲滅了
我們派去追針人的 那些獵人跟攝影隊
還有協專的人
連卜西多拉也…
不可能
伊路一定是 另外僱用了幾十名殺手
或是實力強大的軍隊
就只有我一個人耶
自從在空中飛行之後 我就感覺不到視線了
果然在中途就被人跟蹤了呢
雲散了
沒差
我們都離醫院這麼遠了
應該不要緊吧
要是進入醫院時 被人看見阿路加的模樣
孜婆年
一定會認定 我在暗示阿路加的能力
接著馬上強制我們回家吧
雖說如此
但如果把周圍的人都趕走 又會成為伊路下手的目標
想要繼續搭飛行船接近醫院 看來很困難呢
要進入醫院
用梧桐建議的開車方式 果然是最恰當不過的
嘉莉亞
我沒有辦法聯絡上梧桐耶
我也是
那麼你幫我交待比西塔他們
馬上開車前往 我現在告訴你的這三個地方
是我明白了
在雲層上飛行
應該已經 完全甩開地上的追兵了
到搭車之前都沒問題
再來就是前往醫院的路線了
小岡你要等我
OK
比西塔你來得正好
雖然繞一大圈 花了比較多的時間
但我們離醫院將近60公里
不可能會被發現的
開車到醫院
小的明白了
怎麼了
前面有人
那個是…
針人
怎麼會為甚麼
他們不可能跟蹤我們啊
車子嗎是跟著這輛車吧
比西塔加速衝過去
那些人都已經沒救了
不可以啊基路亞少爺
要有伊路少爺的命令才可以
甚麼
我們完全被包圍了
怎麼可能他為甚麼會在這裡
伊路為甚麼
不可能吧
除非他事先就知道 我們搭哪艘飛行船
不不對
就算知道也沒用啊
我們在雲層上飛行了幾十公里
根本不可能從地面追蹤
小奇你有事情瞞著我對吧
有關阿路加的事
要用神速…
把比西塔拉下車開車逃走嗎
還是衝回飛行船上 逃到空中呢
只有我一個人逃走倒還好
可是
要保護阿路加又要逃走就很難
你為甚麼知道我們在這裡
告訴你的話 你就會把阿路加交給我嗎
那就不用了我不問了
阿路加的身體能力 就跟一般的小孩沒兩樣
連針人的一個攻擊 都可能造成致命的傷害
怎麼辦
只能把拿尼加叫出來了
我就是那個
完全不曉得自己 被盯得死死的糊塗蛋
是孜婆年
夫人她可以在宅邸裡面看到
由我的眼鏡所拍攝到的畫面
看來這個畫面 也傳送給伊路少爺了吧
答對了告密者就是孜婆年
雲層散開的同時 我又感覺到跟蹤者的視線
才察覺到這件事
因為時間實在是巧得太詭異了
沒想到 你連偷拍的氣息都能察覺
不愧是孜婆年
不過就算事情敗露了
但畢竟是我媽的命令
你也沒辦法拿掉眼鏡吧
是的少爺所言極是
孜婆年我要你的中指指甲
好的我很樂意
少爺請接著
孜婆年我要你的無名指指甲
好的這點要求當然沒問題
孜婆年謝謝你了
好了基路亞少爺
請你盡情地許願吧
善後這件事 就由我跟亞麻音來負責
就當成彌補我 連累基路亞少爺的罪過
求你一定要讓我們這麼做
你敢這麼做嗎
那好啊
這代表你在救小岡的時候
也會用這個順序來許願對吧
既然你敢犧牲她們 來殺掉我的話
那你為了救活小岡 犧牲大批的陌生人也不要緊吧
規則五
同一個人
沒有辦法 連續向阿路加進行許願
是殺死阿路加 讓基路亞恨我會比較好玩呢
還是不殺阿路加救活小岡
跟伊路為敵比較有趣呢
好難選哦
如果你點個頭 我會很樂意死掉的
你的家族內部指令 也會非常成功
雖然規定家人之間 不能互相殘殺
但是你許願的那個
並不是我們的家人
就算規則五是隱藏規則
對基路亞起不了作用
但只要我死其他家人都沒事
那我也甘願
只是基路亞可能會痛苦一輩子
而我將會永遠活在基路亞的心中
來殺了我吧
這可是交易哦小奇
用我的死 來交換由你許有關小岡的…
願望
我不殺阿路加伊路會死掉
基路亞也不會怨恨我
那麼就算小岡恢復原狀
對我無利也無害
與其這樣
我殺了阿路加被基路亞怨恨
殺了恨我的基路亞後 再被伊路怨恨
才是最佳選擇吧
拿尼加
你去把孜婆年的左手治好吧
好
手…
孜婆年左手伸出來
基路亞少爺可是…
照做就是了
拿尼加雖然很擅長進行破壞
卻不擅長修復
進行修復時 他必須直接摸到對方
可是…
好了
基路亞快摸我的頭誇獎我
當然好啊
拿尼加你好厲害哦
叫我基路亞的人是拿尼加
修復似乎很耗體力
他會馬上睡著
不過僅此而已
向拿尼加許願修復某樣東西後
拿尼加 從來沒有要求過殘酷的回報
一次都沒有
拿尼加比誰都還要善良
受到詛咒的是許願的人
你下次再敢叫拿尼加那個
我就不把你當成哥哥
我明白了小奇
如果你能在不冒險的情況下 治好小岡
是再好不過的了
但是
這不會改變拿尼加 是個危險人物的事實
我的疑慮並沒有因此而消除
小奇你還有一些事情瞞著我
米路奇的規則五 對你不管用也是其中一個
只要你不把事情全告訴我
阿路加就無法得到自由哦
笨蛋所以我才不能說啊
要是知道最後的規則
你…
不是你們
又會很樂意在我腦子裡 插入念針吧
基路亞少爺我帶兩位到醫院
清凜隊的同志卜西多拉隊長
這次在追捕凶惡獵人的過程中 不幸被敵人給殺害了
你我身邊混入了殘忍的惡魔
這已經是毋庸置疑的事
可是非常遺憾的是
目前的清凜隊之中
並沒有能將那個人或是將他們繩之以法的力量
各位獵人
這是協會要團結起來
並且 需要馬上解決的最優先事項
為了完成此事
我們務必要在這次的選舉裡
達到9成5以上的投票率
希望最高得票者的票數 可以超過半數
因此我們
正在邀請 與前會長派關係密切的
莫老五先生 接任清凜隊隊長一職
同時
為了防止下個悲劇的產生
我們準備將惡魔的真實姓名
臉部照片還有能力
都公諸於世
贊成我們的宗旨與意向的你
一定要…
一定要惠賜鐵拉丁一票
這個嘛
首先 這件事我在一開始就拒絕過了吧
能請你重新考慮一下嗎
我確實跟前會長是很熟
也參加過嵌合蟻的討伐行動
但是我絕對不是武鬥派的
在作戰性質上
前會長
只是看中我的協助能力 才選我的
我並不覺得自己很厲害
可是…
你看過前16名的介紹了吧
我是海洋獵人
原本就是海上男兒
你叫我以海為生的人上岸做甚麼
這點還請你妥協一下
如果你希望選舉趕快結束的話
把你們的選票 全部都轉給帕利士通不就結了
不過我就算死 也不會投給那個傢伙
最後我要告訴你
要是公開對方的情報
別說是你們了
那些不要命的笨蛋 也會死更多人的
還有
就是不要打出清凜隊的名號
弱都弱死了
我根本就不想 跟你們這群不聽勸的人合作
也完全不想要當會長
就這樣
第7回的選舉結果
將由前四名的候選人進行重選
(訴說偶然的必然)
(將聯繫起分歧的道路)
(無論身處何時何地)
(必會跟隨著黑影)
(是要屏息不語 還是照亮他人)
(要挺身對抗嗎 或是原諒一切)
(光明 黑暗 愛情 憎恨)
(都擁有相同根源 強烈的感情)
(朝記憶的那端 伸長了我的手)
(被你所在的地方 悄悄吸引過去)
(表裡如一)
(知曉不久後將全部消逝的命運)
(因此我絕對 不會放開這隻手)
(盛極必衰)
(那片染紅的 淺緋色衝動)
(在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在)
(我正看著 這真切的世界)
剩下四人
選戰 會照帕利士通的想法進行嗎
打動人心的將會是…
下一集 裁決與喝采